تتضاعف القضايا المعقّدة
مع مضيّ خط الوقت
!تتضمن قضيّة اليوم ثلاثة أشقّاء! ألغاز تلفّها ألغاز
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله لبالغ
!اسمه المتحرّي كونان
جريمة قتل الأشقّاء هوتّا الثلاثة
يا إلهي، قطعتُ الطريق لهذا المكان
...لأنّه قال أنّها حادثة كبيرة
كان عليك قبول القضيّة
!حمقاء! لن أبحث عن حيوانٍ زاحف
...أراه عملاً ملائماً لك
أهناك مشكلة؟
تعطّلت سيّارتي، هلّا أخذتني لمنزلي الجبلي
في الطريق أمامنا من فضلك؟
سأجازيك بالطبع
!سأقلّك بكلّ سرور
شكراً لك، اسمي هوتّا
سُررت بلقائك
!شـ-شركة هوتّا للصناعات
!أنت رئيس تلك الشركة الكبيرة؟
(هوتّا كوساكو (58
رئيس هوتّا للصناعات
!ياماوتشي
!سـ-سيّدي
ماذا حصل؟
تعطّلت سيّارتي، فأقلّني هذا السيّد
هكذا إذاً، أنا مُدبّر هذا المنزل الجبلي، أُدعى ياماوتشي
(ياماوتشي ماساهيرو (55
مدبّر المنزل الجبلي
شكراً لمساعدتك الرئيس
لم يكن شيئاً يُذكر، علينا مساعدة بعضنا عند الحاجة
هل وصل كويتشي والبقيّة؟
أجل، الجميع قلقون من تأخّرك
أشكّ في ذلك، إنّهم يتمنّون
موتي في حادثٍ بالتأكيد
بالمناسبة يا موري-سان، اليوم موعد حفلة عيد ميلادي
أودّ دعوتك تعبيراً عن امتناني
...لكن
لا تمانع، صحيح؟
!سأقبل عرضك
...لم تصل في الوقت يا أبي فشعرنا بالقلق
(هوتّا كويتشي (39
الابن الأكبر
من تعرّضك لحادثٍ في الطريق
أجل، فلا تساوي شركة هوتّا للصناعات شيئاً دونك
(هوتّا هارومي (36
زوجة كويتشي
بالفعل، لا زالت الشركة بحاجة لك لوقتٍ طويل
(هوتّا ريوجي (28
الابن الثاني
شاتو بيتروس، 1979. هديّة من كويتشي-ساما
أذاك نبيذ باهظ؟
أجل، لحدٍّ يخرج عينيك
يدعونه بملك النبيذ الأحمر
لنشرب إذاً نخب عيد ميلاد أبينا الثامن والخمسين
!انتظروا
لمَ لا تشرب أنت أوّلاً يا أخي؟
ما قصدك؟
خطر لي أنّه لن يكون مسليّاً وجود سمٍّ فيه
!يا للفظاظة يا ريوجي-سان
وصلتني الشائعات
تلقّى الفرع خارج البلاد أضرار كبيرة بسبب توقّعاتك الخاطئة
وسمعتُ أنّك ستُصرف وتُنقل لشركة فرعية
!تظنني سأقتل أبي لهذا؟
!أنت من شاع أنّه دخل قمارات كبيرة وغرق في الديون
!لا-لا تتدخل فيما لا يخصّك
!يكفي
...عشائي
!ضقتُ ذرعاً بهذا
لا يزال شقيقاي مقرّبين كعادتهما
!أختي
(30) هوتّا فوميكو
الابنة الكبرى
!فوميكو
لمَ أنتِ هنا؟
يا للتحيّة القاسية، بعدما أرسلت الدعوة بنفسك
!قطعت العلاقة بك قبل 5 أعوام
!يستحيل أن أرسل لك دعوة
!لا أريد رؤية وجهك! اخرجي
أنت من استدعاني وقال أنّ لديه
!موضوعاً يريد الكلام فيه معي
!لا أريد الكلام معك بشيء
كان يُفترض أن نأكل وليمةً اليوم
...أبي
ماذا حصل بين هوتّا-سان وفوميكو-سان في الماضي؟
لا أدري، مضى عامان فقط على كوني مدبّر المنزل
فلا أعرف الماضي
ويسكي؟ هدية من؟
!ما-ماذا حصل؟
!سـ-سيّدي
...قنبلة
...ما-ما هذا
!اتّصل بالشرطة
!حـ-حاضر
يبدو أنّ قنبلةً زُرعت في هذه الغرفة
!هذه سخافة
لا تدخلوا! انتظروا خارجاً حتّى وصول الشرطة رجاءً
!من أنت لتتصرف بهذا التعالي؟
!أعظم متحرٍّ على الأرض، موري كوغورو
!موري كوغورو؟
ذاك المتحرّي الشهير؟
كان ديناميت
رائحته لا تبدو رائحة ديناميت لي
!تقحم أنفك مُجدداً؟
به شظايا خشب وزجاج
!أيّها الشقيّ! مؤلم
!هذا... صندوق تقديم ويسكي
فهمت، الزجاج العالق به كان من قنّينة
ما هذا؟
!كانت القنبلة داخل صندوق ويسكي
!لذا تملأ الشظايا جثّة هوتّا-سان
...فهمت
أدركتُ هذا قبل وقت طويل
!دون أن أحتاجك لتخبرني
...يا إلهي
تراب؟ لمَ موجود في الغرفة؟
أبي
أين ياماوتشي-تشان؟
قال أنّ الهاتف مقطوع
!ماذا؟
إذا كان هناك شخصٌ بيننا
يكنّ ضغينةً لأبي... فهي أنت يا فوميكو
!صحيح! لم تتكلّما لخمسة أعوام
!ظهورك المُفاجئ بلا دعوة غريبٌ قطعاً
!أجل، كنتُ أبغضه بالفعل... بما يكفي لقتله
لكني لم أفعل، رغم أنّي أريد شكر من فعل
أظنّكما تشاركانني مشاعري
يا للأشقّاء الفظيعين
كيف كانت خطوط الهاتف؟
بدا أنّها قُطعت بسكّين
بسكّين؟
ما العمل يا موري-سان؟
ما هذا؟
زُرِعت القنبلة داخل صندوق ويسكي
...صـ-صندوق التقديم هذا
!أتعرفه؟
...في الواقع
!أخبرنا
أظنّه كان هديّةً من ريوجي-ساما للسيّد
أتذكّر لأنّي أخذته لغرفته
ر-ريوجي كان الفاعل؟
أين ريوجي-سان بالمناسبة؟
...هرب
لا يمكن
!سكّين
هذه سيّارة ريوجي-ساما
لا يمكن أنّه ابتعد بتركه لسيّارته
أيعني هذا أنّه لا يزال في الأرجاء؟
!هذا... مُزّق الإطار
موري-سان، ماذا نفعل الآن؟
يجدر بنا المغادرة في سيّاراتنا
ذلك ليس ممكناً
!ماذا؟
مُزّقت إطارات السيّارات، الأربع كلّها
!لا يُعقل! لا يمكننا مغادرة المنزل إذاً؟
كانت فعلة ريوجي، يوجد مطّاط عالق بالسكّين
كيف وصلتما هنا؟
لا يمكننا القيادة فاستقللنا سيّارة خاصّة
أتوجد سيّارات أخرى؟
توجد سيّارتي، لكنّها معطّلة وليست صالحة للقيادة
إذا كان ريوجي-سان الفاعل فلمَ مزّق
إطارات سيّارته أيضاً؟
،أليس واضحاً؟ إن كانت إطاراته الوحيدة السليمة
ستشتبه به الشرطة فوراً
هذا غريب، سيظلّ المشبوه به الأول
إذا انفجر الويسكي الذي أرسله
ثم اختفى فجأةً بعدها، حتّى بعد هذه الحيلة
لم يكن ريوجي-سان الفاعل
...لكن إذا كان هدف القاتل احتجاز الجميع في المنزل
!قد يحصل شيءٌ آخر
بأيّ حال، لا يزال ريوجي في الأرجاء
احرصوا على البقاء مُتقاربين وعدم التصرّف وحدكم
!لا تمازحني! سأذهب لغرفتي
يا إلهي، بعدما حذرتها فوراً
حسناً، لنرجع للداخل يا سادة
أجل
موري-سان، سأحاول إصلاح سيّارتي
توخّ أشدّ الحذر
!ولد! سنرجع
حسناً
قلادة فوميكو-سان
فوميكو-سان
!اصمت! أنا مشغولة الآن
أتبحثين عن هذه؟
!أعدها
شكراً لك يا فتى، هذه أغلى شيءٍ عليّ
حبيبك؟
...مات قبل خمسة أعوام، انتحار
كلا، كان كأنّه تعرّض للقتل
!من قِبل أبي، هوتّا كوساكو
لذا غادرتُ البيت، لم أستطع مسامحة أبي
آسفة، لا جدوى من إخبار هذا لفتى صغير
كانت فوميكو-سان تكنّ ضغينةً لهوتّا-سان
لكن هل كان لديها فرصة
زرع القنبلة بصندوق الويسكي؟
...هذا
سماد كيميائي
...سماد كيميائي؟ أيمكن أنّ القنبلة كانت
كما ظننت
كبريت
كبريت ومواد كيميائية، كما ذاك السماد الكيميائي
!لا شكّ في الأمر، القاتل هو ذاك الشخص
...هذا الشخص
هل أصلحتها؟
كونان-كن
إنّها سيّارة قديمة بالفعل
كانت أوّل سيّارة صممتُها
كنت مصمّم سيّارات؟
أجل، حتّى قبل خمسة أعوام
استقلتُ بعد حادثة
!أوّل مرّة أرى سيّارة كهذه
...ماذا؟ إنّها سيّارة قديمة الطراز لكن بها كيس هوائي
كونان-كن، هلّا ناديت فوميكو-سان؟
لمَ؟
لاستدعاء الشرطة، الجميع يشعرون بالقلق
بوجود موري-سان وحده، صحيح؟
ماذا عنك؟
أنا المدبّر، أحمل مسؤولية البقاء هنا
!فهمت
!وقت الطعام
أين كونان-كن؟
يلعب في مكانٍ ما غالباً
لا مفرّ، سأذهب للبحث عنه
...طعامي
لا حاجة لأن تُصدم، فقد كانت الصورة في غرفتك
أدخلت غرفتي بلا إذن؟
وجدتُ أشياء مثيرة للاهتمام هناك
كبريت ومواد كيميائية أخرى مخبّأة في خزانة
لم يكن الانفجار بفعل ديناميت، بل قنبلة معدّة يدوياً
!من سماد كيميائي وكبريت ومواد كيميائية أخرى
يمكنك صنع قنبلة من أشياء كهذه؟
أجل
إن مزجتها بطريقة ما، يمكنها إنتاج انفجار
لا يقلّ قوّةً عن الديناميت
!سخافة! لمَ قد أقتل سيّد المنزل؟
كانت هذه الحادثة انتقاماً للشخص في الصورة
دفعه هوتّا-سان للإقدام على الانتحار قبل 5 أعوام
وكان ابنك يا ياماوتشي-سان
كنتَ من أخذ الويسكي الذي جلبه ريوجي-سان
وأوصله لغرفة هوتّا-سان
وضعت آنذاك القنبلة يدوية الصنع داخل الصندوق
أضفت مُشعِلاً تحت الغطاء
كما فسفوراً سريع الاشتعال في القنبلة
كان الأمر أشبه بإشعال عود ثقاب
لكن لم يُفترض أن تكون جريمةً مثالية
فقد كنتَ بحاجة لإبعاد نفسك عن الشبهة
حتّى جريمتك التالية
جريمته التالية؟
فوميكو-سان؟
كما يُتوقع منك يا موري-سان، الأمر كما استنتجته
كان ابني كينتارو عازف بيانو موهوب بمستقبل لامع
واعد فتاةً أحبّها لوقت طويل، لكن لم يستطع التقدّم لخطبتها
بسبب دخله الماليّ الضئيل
لكنّه فاز بإحدى المسابقات قبل 5 أعوام
ونال الاعتراف بموهبته أخيراً
...ثمّ تقدّم كينتارو لخطبة تلك الفتاة، لكن
عارض والد الفتاة الزواج، أي هوتّا-سان
كـ-كانت تلك الفتاة فوميكو-سان إذاً؟
ذهب كينتارو لمقابلة هوتّا لأخذ قبوله بالزواج
لكن لم يرفض هوتّا فحسب، بل سحق أصابعه أيضاً
!كان البيانو حياة كينتارو! وسرقها للأبد
!كما رحلت تلك المرأة وتركته مكسوراً
...لذا المسكين
بعدما عرفت كلّ هذا في جنازته، تملّكتني الصدمة
فقد جهلت حياة ابني تماماً وأنا موظّف شركة
لذا قرّرت الأخذ بثأره
أجل، تحرّيتُ أمر هوتّا بعد الاستقالة
وأصبحت مدبّر منزله الجبلي لأحصل على فرصة الانتقام
،لكنّ فوميكو كانت قد تركت العائلة
فاحتجت عامين لتحديد مكانها
ثمّ اخترت حفلة عيد ميلاد هوتّا-سان مسرحاً للانتقام
وأرسلت الدعوة لفوميكو-سان
أجل، لا ندم في حياتي الآن
لكنّ فوميكو-سان بأمان في السيّارة
تحقّق انتقامي حال دخولها السيّارة
فهناك فخّ بها
كيس الهواء معدّ بحيث يخرج
عندما تضغط بقوّة على المكابح
...إنّها غالباً الآن
أنتَ جاهل حقاً
لمَ لا تزال فوميكو-سان عزباء للآن برأيك؟
!لأنّها لا تزال تُحب كينتارو-سان
سخافة! امرأة وقحة تبرّأ منها أباها
!لن تقوم بذلك أبداً
!لم يتبرّأ منها! غادرت البيت من تلقاء نفسها
لم تستطع مسامحة أبيها على ما فعله بكينتارو-سان
!هذه كذبة! هراء
!لقد تخلّت عن كينتارو
ما هذه؟
إنّها كنز فوميكو-سان
كنز مليء بذكرياتها عن كينتارو-سان
ومشاعرها له
كانت فوميكو-سان ترتديه طوال الوقت
!لا تزال ترى كينتارو-سان أغلى شخص لديها يا ياماوتشي-سان
ما... ما الذي فعلتُه؟
...قتلتُ الشخص الذي أحبّ ابني لهذه الدرجة
فوميكو-سان؟ لم يخرج كيس الهواء؟
كلا، طلب موري-سان من كونان-كن
أن يخبرني بالعودة فوراً
...فوميكو-سان، أنا
كنتُ أبغض أبي، لحدّ رغبتي بقتله
لكنّي لا أستطيع مسامحة كينتارو-سان أيضاً
...فقد تركني بمفردي، ودفع أبيه لفعل هذا
...إنّه آثم حقاً
كان ريوجي-سان محبوساً في القبو
!مؤلم
ماذا؟ أين ذهب الجميع؟
...أشعر بالجوع
!صحيح! كنا على وشك تناول الإفطار
!ياماوتشي-سان! الإفطار من فضلك
!الجوع يقتلني! لا أمانع أيّ شيء، أسرع وحسب رجاءً
!ياماوتشي-سان
!أبي
غريب، هناك أمرٌ ليس في محلّه
يا للغرابة
تغسل مساحيق التجميل قبل وضع قناع الوجه عادةً
فـ-فهمت! ذاك الشخص هو القاتل بالفعل إذاً
في الحلقة القادمة من كونان
جريمة قتل قناع الوجه
تلميح الحلقة القادمة
أحمر شفاه
!قضيّة الحلقة القادمة فريدة
أأنا جميل؟